JERARQUÍA
¿Mm?
Buenos días. ¿Has dormido bien?
Hora de levantarse.
¿Has dormido bien?
Mm.
No llegues tarde.
Nos vemos en el insti.
Sí.
EPISODIO 2
SECRETO: DENTRO DE UN SECRETO
Quiero que…
cortemos.
Espero que estéis todos bien.
Dáselo.
Gracias, señora An.
No esperaba verte hasta el mes que viene.
Ri-an… hijo mío. ¿Cómo estás?
Mis planes en Singapur han sido
más breves de lo que esperaba…
¿Qué tal? ¿Cómo van las clases?
Estás en el último curso…
Pronto serás universitario.
Qué rápido has crecido. Me da nostalgia.
Voy a segundo.
¿Mm?
Me queda un año más para graduarme.
Pues genial.
¿Y has pensado a qué
universidad quieres ir?
Yo creo… que deberías ir a Inglaterra.
Ah.
Vamos a reorganizar mis planes.
Sí, señora.
Almuerzo con la junta a las
12, la galería Jooshin a las 2…
Hotel Jooshin a las 4… y… ¿qué más había?
Tiene una reunión con el director An.
Nos veremos brevemente tras el almuerzo.
Sí.
Todo en Londres es genial menos el tiempo.
Estudia en Inglaterra,
Ri-an. No te arrepentirás.
Hacía 3 meses que no te veía… y hace
más de un año que no comemos juntos.
¿De verdad te importa si estoy bien,
si estoy comiendo bien,
o si me van bien las clases?
A esta edad… aún necesito
la atención de mis padres.
Recordadme quién está a cargo de Ri-an.
Seis tutores, dos asistentes, tres
médicos y cuatro nutricionistas.
¿Qué atención te falta?
Quiero ver al señor Ryu…
antes de ver a la junta.
Sí, señora.
¡Tae-ho!
¡Eh!
-¡Eh, mira, es Tae-ho! ¡Tae-ho!
-¡Eh! ¡Está aquí! ¡Ha venido!
-¡Hola, Tae-ho!
-Joder…
¡Puto becado! ¡No me toques!
Eh, Tae-ho.
Joder, ¿pero tú de dónde has salido, tío?
¿Le conoces?
Pues claro que no, tío…
¿Cómo va a conocer al hijo
del dueño del hotel Jaeyul?
Oye, becado.
Aquí no somos todos amigos.
El cabrón se ríe.
Antiguamente, un campesino como tú ni si
atrevería a mirarnos. ¿Cómo le has tocado?
Sí…
Pobre Tae-ho. No le pegues tus piojos.
-¡Tachán! ¡Tachán, tachán!
-¿Qué? ¿Ha venido?
Si Ri-an lo ve, querrá
destriparlo como mínimo.
Es incontrolable.
En serio, ¿qué pasó anoche?
¿Jae-i se quedó quieta
mientras el becado la besaba?
¿Habrá algo entre ellos?
¡Pero qué dices! ¿Un pobretón
con Jae-i? Eso es imposible…
¿Verdad, He-ra?
Nada es imposible.
Da igual que sea un
becado si a Jae-i le gusta.
Yo creo que es admirable.
Hay que tener valor para que te
guste alguien sin fijarte en su estatus.
¿En serio? ¿Y eso también va por ti?
¿Podría gustarte alguien así?
¡Claro que no!
No me atraen los hombres
débiles menos acomodados que yo.
Está en mi ADN.
Ah… Mira. Está ahí.
No querrías tenerlos en tu contra.
Lo que Chan-min dijo
el otro día es verdad.
El becado murió porque molestó a Ri-an.
Dijeron que fue un atropello,
pero fue él quien se abalanzó
contra un coche
mientras huía de los que le acosaban.
O quizá le atropellaron queriendo.
¿Qué hizo ese alumno
becado para molestar a Ri-an?
Fue por Jae-i.
Se atrevió a hacerse amigo de Jae-i.
¿Solamente eso?
¿Solamente? Jae-i es su novia.
Es el único punto débil de
Ri-an. Algo que no debes tocar.
Solo tengo una pregunta.
¿Por qué tuviste que llegar a ese extremo?
¿Qué extremo?
¿El beso?
Te dije que solo quería tu amistad.
Te dejé claros mis sentimientos.
Así que lo que yo haga a
partir de ahora no te incumbe.
Mi vida es mía.
¿Te gusta?
El becado ese.
Es imposible.
Le utilizas para demostrarme
que quieres dejarme…
Y yo quiero saber la verdadera razón.
Quiero saber qué me estás ocultando.
Necesito saberlo, Jae-i.
Que te quede claro… que voy
a averiguar lo que te pasa.
Estoy dispuesto a hacer lo que haga
falta para descubrirlo, haré lo que sea.
No pararé hasta que averigüe
qué me escondes
y vuelvas a ser la misma de siempre,
te lo aseguro.
Me ocuparé de él… con discreción.
Con discreción, no. Hazle saber quién soy.
Necesita aprender cuáles
son las consecuencias
de atreverse a tocar lo que es mío.
¿No crees que no deberíamos llamar
la atención? No hace tanto que murió…
Me encargaré de él.
Haré que le quede claro.
¡Escuchadme bien!
A partir de ahora, cualquiera que se
atreva a hablar ¡con el puto becado!
Será considerado su igual.
Chan-min.
No sé por qué tengo que recordártelo.
Joder, ¿cuántas veces
voy a tener que hacerlo?
Sí, me avergüenzo, Yun-seok.
De hecho, estaba planeando
algo… para ocuparme de él.
No sé…
Es que nunca he visto hacer
esto con la persona delante.
-¿Tú sí?
-¡Gilipollas, voy a matarte!
Yun-seok te ha dicho que no
hables conmigo… ¿Es que estás sordo?
Te juro que…
Chan-min, si tienes que pegar
a alguien, no debería ser a mí.
¡Eh!
-Debería ser a Yun-seok.
-¡Eh!
-¿Mm?
-¡Me haces daño, joder!
¡Hijo de puta!
¡Suéltame ya, joder!
¡Que me sueltes, gilipollas!
¡Subnormal!
¿Qué está pasando aquí?
¿Uno de tercero?
¿Qué haces en esta clase?
Joder. Qué puta vergüenza.
Tengo algo que deciros.
La excursión de este año
se hará según lo previsto.
Los datos se
publicarán en el chat de grupo.
Ah, si alguien no puede
ir, que avise con tiempo.
Eso es todo.
Jae-i.
¿Podemos… hablar un momento?
Habla.
Venga… Suéltalo ya.
Ha dicho que hables.
Siento… lo del otro día.
-Si te sentiste ofendida…
-Becado…
Kang Ha… me llamo.
No "becado"… Kang Ha.
No importa cómo te llames… Nos
divertimos en la fiesta, y nada más.
Odio a la gente dramática.
Ah… ¿puedo darte un consejo?
Así te devuelvo el favor
que me hiciste con tu camisa.
Vete de aquí.
¿Que me vaya?
¿Que deje el instituto?
Has provocado a Ri-an. Solo
así podrás librarte de él.
Ah…
Si es por eso… puedo cuidar de mí mismo.
Y además…
Me gustó mucho.
Que… te dejaras llevar…
y no me empujaras cuando te besé.
Me encantó.
Yo estoy a favor de los
romances apasionados entre clases.
¿Pero por qué escogiste a
Jae-i? Había muchas más chicas.
Porque es guapa.
¿Qué?
Era la más guapa.
Allí.
De entre todas ellas.
¿De verdad?
¿Arriesgaría la vida
simplemente porque es guapa?
Creía que tenía que hacer algo.
Lo siento.
Lo que sea.
Te pido perdón por todo.
¿Cómo me queda? ¿Bien, verdad?
Sí, te queda genial.
Sube. Te daré una vuelta.
¿Vamos?
Lo tengo grabado…
¿Qué comes?
Helado.
-¿Te lo vas a comer todo tú sola?
-Toma, anda.
"Aa".
Tienes que acercarte más.
-Uy…
-¡Dámelo! Uy…
¡Jo!
¡Eh!
¡Oye!
¡Tú!
¡Venga!
Ríndete.
No juegues con mi comida.
¿Te gusta más el helado que yo?
Sí.
¿Adónde vas?
¡Te lo doy yo!
Di "Aaa".
Abre más la boca y acércate.
Aaa. Aaa.
¡Oye!
-¡Aaa, aa, aa!
-La culpa es tuya.
¿Mía?
-Admítelo.
-Vale, soy un pesado…
Un momento…
¿Qué?
¿De verdad te importa tanto el helado?
-Sí, mucho.
-Elige: el helado o yo.
-Es evidente.
-¿Evidente?
-Pues claro.
-¿En serio?
-El helado.
-¿El helado?
¿Te vas a poner a llorar? ¡Ven aquí! ¡Eh!
-¡No!
-¡Que vengas aquí! ¡Ven!
-¡Serás…!
-¡Cállate!
La he visto fuera del hotel.
¿No has oído lo que he
dicho? Para ya. No es sexi.
Además… sabes que Jae-i odia
a los tíos empalagosos, ¿no?
Te sugiero que cambies eso.
¿Cómo?
Podrías…salir con alguien.
Desde los 15… no… desde los 6 años,
solo te has fijado en ella,
¿pero ahora sales con otra?
Eso a mí me mataría.
Intentaría recuperarte como fuera.
¿Debería salir con otra chica?
Sí, al menos fingirlo, es
lo menos que puedes hacer.
Jae-i… aún siente cosas por
ti. Por eso está por aquí.
Deberías dejar de ir tras
ella y empezar una estrategia.
Es tu mejor opción.
Entonces…
Tú…
deberías investigarlo.
¿Investigar el qué?
La verdadera razón…
por la que me ha dejado.
No puedo hacer eso.
Por mucho que quiera que volváis juntos…
es mi mejor amiga. No puedo investigarla.
-Eh, ¿cómo va todo?
-Hola. Cuánto tiempo.
Dímelo ya.
¿Que te diga… qué?
Me da que tienes un secreto.
Deshazte de ese peso.
Comparte la carga.
Un momentito.
Parece que no soy la
única… que tiene un secreto.
Ahora vuelvo.
Si sigues ignorándome… a lo mejor…
esto también se lo envío a tu padre.
…A lo mejor… esto
también se lo envío a tu padre.
-…También se lo envío a tu padre…
-…Se lo envío a tu padre…
Este es el e-mail de la
secretaría del Grupo Jaeyul, ¿verdad?
Creía que ya había terminado.
Lo borraste todo. ¿No es suficiente?
¿Estás…
…segura de esto?
Claro. Lo he… revisado… muchas veces.
¿Qué pasará ahora?
¿Qué debo hacer? ¿Qué hago?
Buscaremos la manera.
Me ha costado
mucho evitar que saliera a la luz.
-Jae-i.
-No tienes ni idea de cómo es mi padre.
Si se entera…
me apartará como a mi madre. O me matará.
Antes… de que se entere…
preferiría suicidarme.
Busquemos una salida.
Te ayudaré.
Tengo mucho miedo.
¡Acabaré como mi madre!
Mi padre me matará.
¿Qué es esto?
-No me digas que…
-¿Jae-i?
¡Eh!
-¿Qué estás haciendo aquí?
-¡Jae-i! ¡Jae-i! -¿De
-qué coño vas? ¡Lárgate!
-¡Jae-i! ¡Jae-i! ¡Jae-i! ¡Jae-i! ¡Jae-i!
¡Fuera de aquí!
¿Qué pasa, Jeong Jae-i? ¿Ya no te
interesa hablar conmigo? ¿Qué pasa, Jeong
-Jae-i? ¿Ya no te interesa hablar conmigo?
-¿Qué pasa, Jeong Jae-i?
¿Ya te vas?
Estoy cansada.
Adiós.
¡Casi le das!
Casi, papá.
Señor.
¿Qué pasa ahora?
¿Qué?
¿Cómo ha pasado?
Vuelve a comprobarlo y espera.
¿Qué está pasando, Jae-i?
Mi hija no haría eso. No es posible.
Ya sabes lo mucho que desprecio a
la vulgar de tu madre. ¿Tú también?
No puede ser.
Sé que mi hija jamás haría algo así.
Dime algo.
¡No te quedes ahí callada!
¡Di algo, contesta!
Tengo que irme.
Ha pasado algo en el trabajo.
Supongo que son malas noticias.
Han publicado algo raro
en el foro del consejo.
Debo hacerme cargo de ello.
Lo siento. Hacía tiempo que no
salíamos a cazar, y lo he estropeado.
Tomaos vuestro tiempo.
Ya está… La cáscara de limón…
El director… nos ha
estado llamando esta mañana.
¿Seguro que no hay ningún
problema en la empresa?
Claro, todo va bien.
¿Alguna noticia de Jooshin?
Te dije que pronto trabajaremos juntos.
Oh, ¿ya es ese día del año?
¡Sí! ¡Claro!
¡Hoy es el día que le hago el
desayuno a mi hijita del alma!
Ven a verme a casa luego.
Ya me está dando órdenes.
Ah, joder, me parto, tío.
Hola.
-¿Has visto eso?
-Sí, sí.
Metieron algo en mi bebida.
No hay otra explicación.
Casi la palmo.
¡Lo digo en serio!
In-han, tranquilízate, tío.
¿Cómo van a tener drogas en la escuela?
No tienes ni idea…
de cómo es Jooshin…
De qué clase de gente hay ahí.
¿Despidieron a tu padre
o a tu madre de Jooshin?
¿O venían
subcontratados y pasaron de ellos?
¿Qué te he hecho? ¿Por
qué estás tan molesto?
Dicen que tú eres el núcleo de
Jooshin, que aquí eres la ley.
Aunque tenga que destruir el núcleo…
yo solamente intento sobrevivir aquí.
¿Destruir…
el núcleo?
No sé cuáles son tus
verdaderas intenciones…
Pero venga.
Adelante, a ver si puedes.
Violencia… acoso…
Kim Ri-an está detrás de todo.
¿Lo de las drogas también es cosa suya?
Tenemos que encargarnos en la
excursión, si no, estamos muertos.
Pero si ni siquiera pestañeó cuando
le pegaste. ¿Cómo vamos a disuadirlo?
¡Tenemos que bajarle los humos!
Lo dejamos medio muerto…
O lo eliminamos como a
ese imbécil… Kang In-han.
¿A quién le importa que
muera otro donnadie más?
¡Deja el puto móvil cuando hablo!
Joder, estoy hasta los huevos.
DESPACHO DEL DIRECTOR
Mi tutor me ha pedido que te traiga esto.
Mm.
¿Cómo va todo? ¿Te
llevas bien con los demás?
¿A quiénes te refieres con eso?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Me refiero a tus amigos, claro.
¿Mis amigos?
Todo va bien.
No pases mucho tiempo con
la gente equivocada.
Los amigos que haces aquí
son para toda la vida.
Te ayudarán cuando empieces a trabajar.
Sabes a lo que me refiero, ¿no?
Sí.
Pero, mamá…
¿Cómo la encubriste?
La muerte de In-han.
¿Cómo lograste que no
saliera en los medios?
Tengo curiosidad.
No sé de qué me estás hablando.
Vas a llegar tarde.
Ábrala. Vi a Kim Ri-an meter
drogas en la taquilla de Choi Yun-seok.
Va contra las normas abrir
la taquilla de un alumno…
Es invasión de la intimidad.
Si no la abre… pondré una queja formal.
¿Vas a poner una queja?
¿Por qué?
Usted vio cómo me pegaban… y no hizo nada.
Kang Ha.
Una escuela es una mini sociedad.
En Jooshin,
os ayudamos para que tengáis la libertad
de resolver entre vosotros
problemas menores.
¿Nos ayudan? ¿Cómo?
¿Me dirá que serán mis
superiores en el futuro?
¿Que heredarán las empresas de sus padres?
¿Que soy un pobre donnadie… y debería
arrastrarme como el estatus requiere?
¿Esos son los consejos con los
que me ayudarán? ¿Menospreciándome?
¡Kang Ha!
Iré a la prensa. Les
contaré… que me pegaron y…
sus reglas.
¡Bu!
Ah, qué susto.
Tengo hambre. Cómprame un yogur.
¿Un yogur?
-Vamos.
-¿De fresa?
Mm.
¿Es esto? ¿Te referías a estas pastillas?
Sí… Hagan una investigación.
Averigüen qué son, quién las
trafica dentro de la escuela y…
quién puede haberlas tomado.
Esto es Xanax.
Solo es un antidepresivo.
Tú no lo sabes porque vienes
de una escuela corriente, pero…
Aquí los alumnos tienen mucha presión.
Si no me crees, llévalas a un
hospital para que lo confirmen.
Pero guárdalas antes de que se den cuenta.
No causes problemas.
¿Tú sabes cómo averiguar quién te
manda… mensajes privados en Insta?
Qué va.
¿Por qué lo dices?
Y… ¿conoces un bufete de abogados?
Pues… Eso sí…
Eun-gyeong de tercero demandó a
unos trolls de Internet con ellos.
Pero he oído que cuesta que
den datos de cuentas anónimas.
Así que no creo que sea fácil.
Me da igual si se hace
de forma legal o no.
Encuéntrame a alguien que
pueda revelar esa cuenta.
¿Por qué me lo pides a mí?
-Tú tienes… un círculo social más amplio…
-El día del cumple de Woo-jin…
se grabó un vídeo.
¿Qué vídeo?
Y alguien lo tiene en su poder.
¿Quién lo tiene?
¿De qué hablas? ¿Qué se grabó?
¿Qué pasa? ¿Es algo malo?
¿Pasó algo en esa fiesta que
fuera apropiado grabar y compartir?
¿Una sola cosa?
Encuentra a alguien… que
pueda revelar esa cuenta.
Oye… ¿y este, qué?
Ah, es muy mono.
¿Me pruebo uno más? ¿Cuánto
durará la excursión este año?
¿No es solo un día?
¿Cómo se llamaba ese tío…?
Kang…
El becado que murió.
¿Kang In-han?
¿Murió el día de la
fiesta del cumple de Woo-jin?
Sí, fue… ese día.
Soy Yoon He-ra… ¿Cómo va todo?
Quiero comprobar algo.
¡Ala, esto es una locura!
¿Qué? ¡Este sitio es la hostia!
¡Qué fuerte! Cómo mola.
¡La entrada es una pasada!
El aquafloting consiste en relajarse.
Dejaos caer hacia atrás
y relajad los músculos.
SALA DE MEDITACIÓN
Coged aire profundamente… Inhalad…
¡Bueno!
¡Ah!
Por cierto…¿ha venido? El cachorrito.
Yo lo he visto.
Creo que Kang Ha no va
a pasar de esta noche.
¿De esta noche?
Baek Chan-mín y los otros
becados harían lo
que fuera por asegurar su supervivencia.
¿Crees que van a hacer algo?
Será divertido.
¿Quieres que apostemos?
¿El qué?
Yo apuesto un millón por el becado.
Yo digo que sobrevive esta noche.
Yo también…
Un millón a que llega a mañana.
Vale… Pues yo un millón
a que no lo consigue.
Un trato es un trato, ¿eh?
¿Y tú? ¿Qué apuestas?
-Yo también un millón a que no.
-¡Genial!
Dos millones si perdéis.
No, que sean 5.
¿5?
Pues yo subo la apuesta a 10.
Es una excursión para que nos relajemos.
Te quedas ahí. Es para los becados
porque está separado de la zona principal.
Vale.
Puedes asistir a las sesiones que quieras.
Si puedes…
intenta ir a las menos populares.
Gracias…delegado.
Solo cumplo con mi deber.
No me hables delante de los demás.
Me llaman "Musgo".
Porque paso desapercibido.
-¿Cómo puedes dejar que…?
-No es nada malo.
Es el mote que me he
ganado evitando a los demás.
Y no quiero que nadie…
me lo estropee.
Entiendo lo que dices.
He pedido a alguien que lo busque.
Pero esa cuenta anónima…
Si estaba en la fiesta de Woo-jin…
¿no es alguien a quien conocemos?
Nadie se atrevería a hacerte
a ti algo así…¿Qué quiere?
No tengo ni idea… No sé
qué es lo que quiere.
A lo mejor intenta
sacarte pasta amenazándote…
Pero no creo que aquella noche
hubiera alguien que necesitara dinero.
Envíame los mensajes esos.
Haré que los investiguen.
Yo les daré los detalles… de la cuenta.
¿Qué pasa, Jeong Jae-i?
¿Te grabaron haciendo
algo que no debías hacer?
¿Queréis ir a comer?
Aún no he comido nada…
Creo que tengo indigestión.
¿Soy solo yo?
A lo mejor es algo contagioso.
Porque me pasa lo mismo.
Eh, hacía tiempo que no estábamos
todos juntos. ¿De verdad vais a estar así?
Me voy ya.
Siéntate.
Dijiste que seríamos amigos.
Entonces no tienes por qué evitarme.
Me dijiste que harías lo que fuera…
para averiguar qué pasa.
¿No crees que puedo sentirme incómoda?
¿Qué esperas que haga? ¿Que me ría?
¡Eh, Jae-i!
¡Espera, que te acompaño!
Lo que te dije…
¿Te lo has pensado?
¿Lo de que salga con otra? No funcionará.
No se tragará que estoy
saliendo con otra tía.
Qué va.
Sí lo hará. Si soy yo.
Lo haría por ti.
¿Por qué motivo Yoon He-ra haría eso?
Necesitas que sea alguien creíble…
Alguien capaz de ponerla celosa
y que le haga replanteárselo.
Soy la única amiga que haría eso.
No iba a decírtelo, pero…
a pesar de sentir algo por ti, ha
empezado a pillarse del becado.
Lo digo en serio, lo noto en su mirada.
Si dejas que pase más
tiempo, jamás recuperarás a Jae-i.
No me he acordado de traer
los medicamentos digestivos.
Creo que con tres cajas bastará.
Kang Ha.
Te pido a ti que vayas
para que no te metas en líos.
¿Debo darle las gracias?
Creerás que soy una
cobarde pero así son las cosas.
Solo intento… hacerlo lo mejor posible.
No necesito explicaciones…
Aquí solo hay adultos
cobardes y alumnos trastornados.
Ya ni siquiera tengo curiosidad.
¡Eh!
Oye, me has asustado…
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Vas a salir, ¿verdad?
Sí.
A comprar una cosa a la farmacia.
Vamos. Me he quedado sin tabaco.
¿Eh?
¿Qué? ¿Quieres ir tú detrás?
¿Mm? ¿Esa no es Jae-i?
Sí que lo es. Está con el becado.
¿Vas bien?
Qué fresquito.
¿Mm? ¿Qué has dicho? ¿Eh?
Ah…
¿Quieres ver el mar? ¿Quieres que pare?
No…Continúa.
Vale.
¿Quieres esto?
No… Estoy bien.
No creo que vaya a parar pronto.
Qué mono.
Estás guapa.
¿Qué?
Cuando ríes estás guapa.
Es la primera vez que te veo reír.
Ahora tengo curiosidad…
Eres guapa, lista y tienes dinero
para… tener todo lo que tú quieras.
Si lo tienes todo…
¿Por qué no sonríes?
Así es como me han educado.
"No llores ni rías descaradamente".
"Si te ven reír, te envidiarán".
"Y si te ven llorar, dirán que
eres débil y hablarán mal de ti".
¿Cómo? ¿Te inculcan esas cosas?
Mm… Desde los 3 años.
Qué cosas os enseñan a
los ricos… Increíble.
¿Y tú qué? Se meten contigo por ser
pobre, ¿por qué estás siempre sonriendo?
¿Yo?
Yo no soy pobre.
Yo nunca me he sentido
pobre ni desfavorecido.
Bueno…
hasta venir aquí.
La lluvia no cesa. Vamos.
¡Espera! ¡Espérame!
¡Ah! ¡La bici!
¡Jae-i.
¡Eh, Jae-i!
Un segundo.
Ponte esto… Te resfriarás.
Ya está.
¡Jae-i!
Joder…
Cuando se acerque…
cogedle y no le soltéis.
Le daremos una paliza o
incendiaremos esto con él dentro.
Sea como sea, esto tiene que terminar hoy.
¿Vale?
Joder.
Bueno…
Oye…
Ven conmigo… Te secaré esto.
Qué bonito es este sitio.
Las suites cuestan un par
de millones la noche.
¿Algún día podré permitirme algo así?
Eso no es nada. Las villas de Ri-an
y Jae-i cuestan casi 10 millones.
Vaya… Qué suerte, nacieron forrados.
Ojalá también hubieran
nacido con buenos modales…
Tratan a los profesores
como si fueran sirvientes.
No sé si aguantaré mucho aquí.
¿Tú cómo lo llevas?
Tienes en clase a Ri-an,
He-ra, Jae-i y hasta a Woo-jin,
Yo estaría superincómoda.
Con ellos en realidad estoy bien.
Son los otros los que
causan más problemas.
Eh.
Señorita Han… La directora quiere verla.
Gracias.
-¿Me disculpáis un segundo?
-Sí, ve, ve.
Claro.
¿Por qué la directora Park
quiere ver… a Han a esta hora?
Ni idea. Bebamos.
Claro.
¿Ocurre algo?
Mi novia no me coge el teléfono.
He dejado el móvil
cargando en la habitación.
Pero… ¿la directora
Park quiere verme o no?
Tengo una botella de vino.
Ven conmigo.
¿Dónde coño está?
¿Qué cojones hace?
¿Se habrá enterado?
Escribe a los tíos y diles
que encuentren a ese payaso.
¿Adónde han ido esos? ¿Cuántas horas
llevamos esperando? ¡Me cago en todo!
Cámbiate… Ponte esto.
No…esto… no está tan mojado… Me
iré cuando se seque la camisa.
Como tú quieras.
¿Jae-i… y Kang-ha se llevan bien?
¿Quién?
El nuevo alumno becado.
Ah, el tío problemático.
¿Por qué lo preguntas?
Adiós
¿Te crees que estás en una de tus
películas de mafiosos? ¿Qué has hecho?
No te has enfadado, ¿verdad?
No…
Si tienes sueño, vete a la cama.
No, no tengo sueño.
¿Vienes del set de rodaje?
Debes de estar cansado.
Bueno…
¿qué hacemos? ¿Vamos? Pero no mucho rato.
No me disgustó… ¿sabes?
¿Mm?
Lo que pasó, cuando me besaste…
La verdad es que no me disgustó.
¿Que han entrado juntos? ¿Dónde?
En la villa de Jae-i. Los he
visto entrar a los dos juntos.
¿Juntos?
¿Seguro?
Sí.
Los vi entrar.
Creo que…
Vuelvo enseguida.
Vale.
¿Dónde está, directora Park?
Venga enseguida. Traiga la llave maestra.
Te ayudaré.
¿Qué está pasando?
¿Qué te crees que haces?
REGISTRO DE INFORMACIÓN PERSONAL KANG HA
En serio…
Sois lo peor.
¿Mm? ¿Los fantasmas hablan?
¿Por qué te has molestado
en venir? Van a echarte hoy.
Ya te vale…
Eres un becado y te atreves a
colarte en la habitación de Jae-i.
Guau, creía que solo eras un
cachorrito, pero eres un depravado.
-Ya ves, qué miedo.
-Oye, ¿cuánto nos apostamos a
-que no seguía? ¿5 millones o 10?
-Ah, no sé, no me acuerdo.
Tengo hambre. ¿Quieres una hamburguesa?
-Eh, mira, el becado, el becado.
-Ri-an. ¿Adónde vas?
-No sé qué hacer.
-Si vas a la vista
disciplinaria, te acompaño.
Hagámoslo.
Eso.
¿A qué te refieres?
A la relación que me ofreciste.
Acepto.
Te acusan de colarte en la habitación
de la señorita Jeong Jae-i durante
la excursión escolar.
¿Lo admites, Kang Ha?
Contesta, por favor.
No hace falta preguntarle.
Yo misma fui testigo.
Al menos intenta
explicar lo que pasó, Kang Ha.
Si lo hiciera…
¿creerían algo de lo que dijera?
En Jooshin,
cumplimos las normas más rigurosamente
que en cualquier otra escuela de Corea.
No tenemos intención de
perdonar a un alumno
que no da muestras de remordimiento.
Según el artículo 12 del reglamento
del instituto Jooshin,
por un comportamiento inadecuado…
expulsaremos a Kang Ha,
alumno del segundo curso…
Él no se coló. Yo le invité.
Jae-i…
Le pedí que me trajera
algo que necesitaba…
y por eso vino a mi habitación.
Así que si tienen que castigar a alguien…
castíguenme a mí.
Vamos.
Eh, espera…
Ha quebrantado las normas.
Voy a pedirles un castigo
drástico para restablecer el orden.
¿Jae-i, qué haces?
Te estoy preguntando qué haces.
Quiero que dejéis a Kang Ha en paz.
¿Qué?
No es broma.
No le he usado.
Me gusta de verdad.
Así que ni se os ocurra tocarle.
Para.
Esto es Jooshin… Jeong Jae-i.
Haz solo lo que puedes permitirte.
Me da igual si estoy en Jooshin…
Soy Jeong Jae-i, Kim Ri-an.
¿Por qué lo has hecho?
Podría haberme ocupado.
Ahora vas a estar en boca
de todos… por mi culpa.
Kang Ha,
¿por qué has venido aquí?
¿Lo has descubierto? Quién soy.